你們真的沒問題嗎
你剛才不也看到了嗎
我們等級可是超過300
他們似乎算是小有名氣的冒險者
但實際上能不能派上用場…
是不是做得太過火了
剛才的聲音是…
那邊那個人族小孩
我雖然想過有可能會不期而遇
但沒想到竟然這麼快就碰上了
這三年來我一次都沒忘記過
那個欺騙  背叛
讓人陷入絕望的刺耳聲音
不行  時候還沒到
我等了三年之久
卑賤之徒自有屬於她的時機和場合
為了最棒的復仇
現在…
你這傢伙　　涅姆姆
噁心死了
夠了
快點遮住那張骯髒的臉
自己叫人給你看
又說這種話
真是夠了  害我看到噁心的東西
長那個樣子  怎麼不早點去死
小丑面具產生的燒傷幻象成功騙過她了
真虧你們兩個能忍住呢
差點就忍不住了
但沒想到她竟然這麼惡劣
就是啊
只不過  三年前沒看穿她那醜惡的本性
我對自己的沒用感到十分不甘
別浪費時間了  走吧
好
是
(乾涸的道路  迷惘的天空)
(在臨死之際引領我前行吧)
(拉近的命運充斥著蜃景般的謊言)
(罪人的虛偽在不知情下低語)
(究竟要追問甚麼  寄託的心在何處)
(在相連的世界裡流下淚水)
(孤獨的聲音若能攜手)
(原本應該可以改變)
(如今僅僅只為那彼方不停飛舞)
(心在舞動  不要抵抗)
(生命早已悄然而逝)
(奪走軀殼的正是這雙手)
(第9話  開宴)
你們還要繼續跟嗎
再繼續跟下去會沒命
你說甚麼？
少看不起人了
我警告過你們了
休想逃
是這附近對吧
似乎還沒到呢
是啊  稍微等一下吧
真讓我訝異
你們真的跟過來了啊
別以為你能…
逃過我們的手掌心
少看不起我們
我還以為你們一下子就會放棄
沒想到你們意外地優秀呢
你們真該把自己的優秀
發揮在其他地方上
半吊子的優秀反而害死了自己
真是諷刺啊
甚麼？  會死的是你們
你們就要被妖精族給殺掉了
好好感謝我們吧
抱歉  美拉
我想拜託你一件事
你在跟誰說話
少在那邊虛張聲勢
被人叫做黑色小丑  你應該很得意吧
要是你老實一點  就不必送命了
快點求饒啊
我們搞不好會饒你一命
既然你們對我們的主人
用這種無禮的口氣和態度說話
那只好讓你們死了
甚麼…甚麼…
順便告訴你們  跟我求饒沒有用
閉上嘴巴去死吧
抱歉喔  美拉
讓你多費工夫
不需要放在心上
他們的確很難吃沒錯
但如果是為了主人
不管是一萬個還是十萬個
我都會吃個清光
美拉閣下是很可靠沒錯
但還是一樣可怕呢
雖然我很不想跟哥爾多持相同意見
但我同意
我們是夥伴
明明不需要感到害怕的
就是啊
在場的人都不認為這是麻煩
畢竟能幫上主人的忙
是冰火我們存在的意義
我的搭檔也贊同冰火姐說的話
沒錯
小弟就是要依賴大哥
很抱歉現在才來打招呼
冰火  美拉  鈴  傑克
前來迎接你了
大家  好久不見了
抱歉  還麻煩你們來接我
不  畢竟有這麼多的冒險者
使用飛行太顯眼了
謝謝
那就麻煩你帶路了
是  請包在我身上
鈴
現在可是在主人面前
要好好回應
非常抱歉  萊特大人  冰火姐
沒關係洛克  我懂
鈴也別放在心上
話說回來
沒想到傑克大哥也來了
小弟這麼努力
當大哥的我怎麼能不出面呢
久違地見到大哥  真讓人高興
是艾莉大人提議我這麼做的
而且萊特也是我重要的小弟
這殺氣也太重了吧
那可不是看夥伴的眼神啊
就這麼不爽我直呼萊特的名字嗎
這裡只有自己人在
沒必要裝模作樣吧
萊特也不希望我們總是畢恭畢敬的
傑克大哥  你別繼續說下去了
你們才是
難道你們想把
「希望行為舉止都像自己主人一樣」
這種單方面的想法強壓給萊特
讓他陷入孤獨嗎
如果是這樣的話
我這個當大哥的可不能坐視不管
別說了
傑克哥  不要挑釁大家
其他人也是
是我容許傑克哥這樣的言行舉止
你們都冷靜點
了解了
我明白了
是
話雖如此
氣氛也不可能突然好轉
該怎麼辦
好久沒看到了
你戴鋼鐵手套的模樣
在奈落的時候你都是穿女僕裝
因為我平常都跟著梅依大人學習女僕之道
我自己也很久沒戴鋼鐵手套了
感覺有點奇怪
那你乾脆也在這裡脫下女僕裝好了
我怎麼可能在主人面前
做出那種不知羞恥的行為
我等一下要讓你學會甚麼叫紀律
- 幸好她們兩個人感情很好
- 我等一下要讓你學會甚麼叫紀律
要跟我玩的話我隨時歡迎
哥爾多
你應該沒有因為我不在
就偷懶不訓練吧
當然沒有
真的嗎
- 這邊交給哥爾多似乎沒問題
- 那等等來交手一下吧
搭檔  這樣可不行啊
要好好跟萊特大人打招呼才行
不然會被美拉姐吃掉
鈴非常怕生
幾乎只和步槍洛克說話
涅姆姆
是
鈴是女孩子對吧
應該是吧
卡片上寫著「雌雄同體」
那是甚麼意思呢
會不會是某種能力？
之後再問艾莉好了
好慢
太慢了
喵
喵喵
萊特大神
近看真的很巨大呢
主人
我等你好久了
喵
歡迎你來
久等了  各位
辛苦你了
來  我們進去說吧
喵
我來帶路吧
不  你不行吧
裡面也很寬敞呢
雖然現在還沒啟動
但內部除了我的魔術之外
還應用了解析奈落的迷宮核技術
在物理層面和魔術層面上
都不可能受到來自外部的干涉
請安心休息吧
這是我為了這次的作戰計劃召喚的
是我的寵物
艾莉的寵物啊
我在最上層準備了這次宴會的座位
那麼請容我在這裡
重新說明莎夏的復仇計劃
麻煩你了
那麼這段期間還請各位仔細聽我說
首先  是萊特大神提出的計劃
為莎夏和王族的婚姻
獻上名為復仇的禮物  盛大慶祝
不過  光是只有這樣的話太可惜了
所以我稍微改編了一下計劃
改編？
作為實驗
利用據說是妖精女王國最強戰力的
白之騎士團
在實戰中測試我們的實力
原來如此
在那之後  俘虜白之騎士團
削弱妖精女王國的戰力
讓他們服從於我方
獲取「主宰」的情報
同時打聽周邊國家的戰力和動向
請把這座塔當作執行這些計劃的據點
作戰中
提升黑色小丑等級之類的雜務
就交給那個影分身來進行
請萊特大神在進入主要活動前
在這裡慢慢欣賞過程
竟然準備得這麼周到
不愧是艾莉
能得到你的稱讚是我的榮幸
目前青雪小姐正在引導莎夏前往這裡
竟然有那種怪物
莎夏小姐  那個我們對付不來
回去吧
你在說甚麼
你以為我是為了甚麼才付你們高額報酬的
然後當她抵達這裡時…
畢竟她是客人
艾莉的寵物就會去迎接她是嗎
是…是龍
竟然連這種的都有？
莎…莎夏小姐
回去了
不行  絕對行不通
那種怪物只有白之騎士團能對付
怎麼辦
要怎樣才能在不曝光的情況下殺掉萊特？
這麼一來  卑劣的莎夏
一定會和白之騎士團一起回來
奈落最強戰力
對上妖精女王國的最強戰力
白之騎士團
作為派對的餘興節目
我深信一定會讓萊特大神滿意
是真的嗎
是的
有蛇尾巨獸在那附近徘徊  守著巨塔
怪物會在原生林外激增
應該也是因為這個關係
甚麼？
你說巨獸？
有那種東西在徘徊？
不只如此
巨塔那邊甚至還有龍
你說龍？
連那種東西都有？
有龍甚麼的太荒唐了
國家會被消滅？
怎麼可能會有這種災厄
是真的
我因為擔心國家  而親自去調查了
其實剛才也有相同的報告
來報告的是黑色小丑
這個小隊之前
也報告過某騎士團的前成員犯下的愚行
看見為了閣下想要的情報  擔憂國家
甚至不惜冒險的莎夏閣下
你應該不會不為所動吧
白之騎士團團長  哈迪閣下
無須多言
我們白之騎士團
一定會打倒龍
將巨塔之謎攤在陽光之下
求求你
能不能讓我加入屠龍隊？
你放心
我本來就有這個打算
你那為國家擔心  充滿勇氣的行動
讓我十分佩服
謝謝你
這樣就能去萊特那裡了
不過有個條件
條件嗎
我希望莎夏閣下去跟你父親借某樣東西
沒有那個的話
你的等級只會拖累大家
我有說錯嗎
這…
我一直都很照顧「你們」
你應該知道這是甚麼意思吧
父親大人
我有個請求
所有人都準備好了嗎
按照作戰計劃
我們接下來將進入森林
在莎夏閣下的帶路之下直攻巨塔
真的沒問題嗎  小莎夏
可別在半路上說甚麼「我果然做不到」
請包在我身上
我一定會把各位安全帶到巨塔
她等級500
能夠保護自己
要是有甚麼萬一  我會保護她的
米凱爾大人
那就好
副團長有個充滿愛國心的未婚妻
真讓人羨慕
小莎夏的加入是宰相決定的吧  尼亞
聽說還借了她家的家寶道具呢  基亞
是因為副團長是宰相派嗎  尼亞
大人好可怕喔  基亞
受不了
別把權力鬥爭帶來這裡行不行啊
如同計劃
白之騎士團進入森林了
莎夏的情況呢？
請稍等
她很努力
不愧是艾莉
完全照著計劃走呢
能得到你的稱讚是我的榮幸
連我自己都知道我有多迫不及待
當你抵達這裡的時候
會露出甚麼樣的表情呢
你說呢？  莎夏
小莎夏  真的是這條路嗎
是的  沒有錯
我有做記號
看  那裡也有
請小心
我非常了解你想早點抵達的心情
但我無法忍受你受傷
米凱爾大人
腦子裡都是粉紅泡泡
喵
尼亞  已經看得到了
基亞  看得到了呢
這就是巨塔嗎
到底是怎麼變出這東西的
尼亞  好大
基亞  好驚人
不愧是莎夏閣下
出色地完成了帶路工作呢
米凱爾大人
尼亞  你看你看
基亞  那是甚麼
跑出來了  尼亞
跑出來了呢  基亞
走掉了  基亞
尼亞  又出來了
又出現三隻
該怎麼辦  團長？
雖然無法打倒全部
但我可以先發制人
不  我們的主要目標是龍
在不知道對方的力量和數量之下
應該避免不必要的戰鬥
遵命
而且我僱用的冒險者們
差不多要開始進行佯攻作戰了
這樣就五隻了
如果跟報告一樣  這些就是全部了吧
是的  沒有錯
那麼  接下來我們將攻入神秘巨塔
狩獵龍
在巨塔內
很有可能會有龍之外的怪物
千萬別大意
消音
甚麼都聽不見
連自己的心跳聲和呼吸聲都聽不見
完全的寂靜
這會侵蝕精神
一般人要不了幾分鐘就會精神異常
這就是靜默哈迪的稀有技能
消音
到目前為止都跟計劃一樣
再來就是想辦法找到萊特  殺掉他
萊特大神  終於要開始了呢
請你盡情享受
還真是自信滿滿呢
是啊
作為開場
我想應該能夠讓你盡興
甚麼？
傳送陷阱是嗎
陷阱？
分散戰力嗎
我們似乎被傳送陷阱送到別的地方了
慢慢地爬上來這裡吧
畢竟你是這場派對的主角啊
(在尖銳的迷惘盡頭)
(重新塗抹成渴望的色彩和模樣)
(被囚困  被寵愛  被馴養)
(與你截然不同的存在)
(眨眼哭泣  只把自己當作唯一的夥伴)
(展開雙翼眼前便清晰起來)
(順著風的引導轉動舵盤)
(劈開渾濁的天空)
(高高飛向無法觸及的遠方)
(曾經的雨水也在地面飛濺起舞)
(奪不走吧)
(那日堅定的眼神至今不曾動搖)
(字幕由官方提供)
(下一話  巨塔之戰)